Repository: lablup/backend.ai-docs-webui
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/model_serving/model_serving.po
Languages: ja

source: Model Serving
ja: モデルサービング

source: Model Service
ja: モデルサービス

source: This feature is supported in Enterprise version only.
ja: この機能はエンタープライズ版でのみサポートされています。

source: Backend.AI not only facilitates the construction of development environments and resource management during the model training phase, but also supports the model service feature from version 23.09 onwards. This feature allows end-users (such as AI-based mobile apps and web service backends) to make inference API calls when they want to deploy the completed model as an inference service.
ja: Backend.AI は、モデルトレーニングの段階での開発環境の構築およびリソース管理を容易にするだけでなく、バージョン23.09以降からモデルサービス機能もサポートしています。この機能により、エンドユーザー（AIベースのモバイルアプリやウェブサービスのバックエンドなど）は、完成したモデルを推論サービスとしてデプロイしたいときに推論APIコールを行うことができます。

source: Model serving diagram
ja: モデル提供図

source: The Model Service extends the functionality of the existing training compute sessions, enabling automated maintenance, scaling, and permanent port and endpoint address mapping for production services. Developers or administrators only need to specify the scaling parameters required for the Model Service, without the need to manually create or delete compute sessions.
ja: モデルサービスは、既存のトレーニングコンピュートセッションの機能を拡張し、自動メンテナンス、スケーリング、および本番サービスのための永続的なポートとエンドポイントアドレスのマッピングを可能にします。開発者または管理者は、モデルサービスに必要なスケーリングパラメータを指定するだけでよく、コンピュートセッションを手動で作成または削除する必要はありません。

source: Configuring and limitations of model service in version 23.03 and earlier
ja: バージョン23.03以前のモデルサービスの設定と制限事項

source: Although the model serving-specific feature is officially supported from version 23.09, you can still use model service in earlier versions.
ja: モデル・サービング特有の機能はバージョン23.09から公式にサポートされていますが、以前のバージョンでもモデルサービスを使用することができます。

source: For example, in version 23.03, you can configure a model service by modifying the compute session for training in the following way:
ja: たとえば、バージョン23.03では、次の方法でトレーニング用のコンピュートセッションを変更することにより、モデルサービスを構成できます。

source: Add pre-opened ports during session creation to map the running server port inside the session for model serving. (For instructions on how to use preopen ports, refer to this :ref:`Set Preopen Ports <set_preopen_ports>`.)
ja: モデル提供のためにセッション作成時に事前に開かれたポートを追加して、セッション内の実行中のサーバーポートをマッピングします。（事前に開かれたポートの使用方法については、こちらの :ref:`Set Preopen Ports <set_preopen_ports>` を参照してください。）

source: Check 'Open app to public' to allow the service mapped to the pre-opened port to be publicly accessible. (For detailed information about "Open app to public," refer to this :ref:`Open app to public <open_app_to_public>`.)
ja: 「アプリを公開する」をチェックして、事前に開いたポートにマッピングされたサービスを公開可能にします。（「アプリを公開する」の詳細については、こちらを参照してください :ref:`Open app to public <open_app_to_public>`。）

source: However, there are certain limitations in version 23.03:
ja: しかし、バージョン23.03にはいくつかの制限があります:

source: Sessions do not automatically recover if they are terminated due to external factors such as idle timeout or system errors.
ja: セッションは、アイドルタイムアウトやシステムエラーなどの外部要因で終了した場合、自動的に復旧しません。

source: The app port changes every time a session is restarted.
ja: セッションが再起動されるたびにアプリのポートが変更されます。

source: If sessions are repeatedly restarted, the idle ports may be exhausted.
ja: セッションが繰り返し再起動されると、アイドルポートが枯渇する可能性があります。

source: The official Model Service feature in version 23.09 resolves these limitations. Therefore, starting from version 23.09, it is recommended to create/manage Model Services through the model serving menu whenever possible. The use of pre-opened ports is recommended only for development and testing purposes.
ja: バージョン23.09の公式モデルサービス機能は、これらの制限を解決します。したがって、バージョン23.09以降では、可能な限りモデルサービングメニューを通じてモデルサービスを作成/管理することをお勧めします。事前に開放されたポートの使用は、開発およびテスト目的にのみ推奨されます。

source: Guide to Steps for Using Model Service
ja: モデルサービスの使用手順ガイド

source: To use the Model Service, you need to follow the steps below:
ja: Model Service を使用するには、以下の手順に従う必要があります。

source: Create a model definition file.
ja: モデル定義ファイルを作成します。

source: Upload the model definition file to the model type folder.
ja: モデル定義ファイルをモデルタイプフォルダーにアップロードします。

source: Create/Validate the Model Service.
ja: モデルサービスを作成/検証する。

source: (If the Model Service is not public) Obtain a token.
ja: （モデルサービスが公開されていない場合）トークンを取得します。

source: (For end users) Access the endpoint corresponding to the Model Service to verify the service.
ja: (エンドユーザー向け) モデルサービスに対応するエンドポイントにアクセスして、サービスを確認します。

source: (If needed) Modify the Model Service.
ja: （必要に応じて）モデルサービスを変更する。

source: (If needed) Terminate the Model Service.
ja: （必要に応じて）モデルサービスを終了します。

source: Creating a Model Definition File
ja: モデル定義ファイルの作成

source: From 24.03, you can configure model definition file name. But if you don't input any other input field in model definition file path, then the system will regard it as ``model-definition.yml`` or ``model-definition.yaml``.
ja: 24.03から、モデル定義ファイル名を設定することができます。しかし、モデル定義ファイルパスの他の入力フィールドに何も入力しない場合、システムはそれを ``model-definition.yml`` または ``model-definition.yaml`` と見なします。

source: The model definition file contains the configuration information required by the Backend.AI system to automatically start, initialize, and scale the inference session. It is stored in the model type folder independently from the container image that contains the inference service engine. This allows the engine to serve different models based on specific requirements and eliminates the need to build and deploy a new container image every time the model changes. By loading the model definition and model data from the network storage, the deployment process can be simplified and optimized during automatic scaling.
ja: モデル定義ファイルには、推論セッションを自動的に開始、初期化、およびスケーリングするためにBackend.AIシステムで必要な構成情報が含まれています。これは推論サービスエンジンを含むコンテナイメージとは独立して、モデルタイプフォルダーに保存されます。これにより、特定の要件に基づいて異なるモデルをエンジンが提供できるようになり、モデルが変更されるたびに新しいコンテナイメージを構築してデプロイする必要がなくなります。ネットワークストレージからモデル定義とモデルデータをロードすることで、自動スケーリング中にデプロイメントプロセスを簡素化し、最適化できます。

source: The model definition file follows the following format:
ja: モデル定義ファイルは次の形式に従います：

source: **Key-Value Descriptions for Model Definition File**
ja: **モデル定義ファイルのキーと値の説明**

source: Fields without "(Required)" mark is optional
ja: 「（必須）」マークがないフィールドはオプションです。

source: ``name`` (Required): Defines the name of the model.
ja: ``name`` (必須): モデルの名前を定義します。

source: ``model_path`` (Required): Addresses the path of where model is defined.
ja: ``model_path`` (必須): モデルが定義されている場所のパスを指定します。

source: ``service``: Item for organizing information about the files to be served (includes command scripts and code).
ja: ``service``: 提供されるファイルに関する情報を整理するための項目（コマンドスクリプトやコードを含む）。

source: ``pre_start_actions`` : Item for organizing preceding commands or actions to be executed before the ``start_command``.
ja: ``pre_start_actions`` : ``start_command`` の前に実行されるコマンドやアクションを整理するための項目です。

source: ``action``: Further information and description is in :ref:`here <prestart_actions>`.
ja: ``action``: 詳細情報と説明は :ref:`こちら <prestart_actions>` にあります。

source: ``args/*``: Further information and description is in :ref:`here <prestart_actions>`.
ja: ``args/*``: 詳細な情報と説明は :ref:`こちら <prestart_actions>` にあります。

source: ``start_command`` (Required): Specify the command to be executed in model serving.
ja: ``start_command`` （必須）: モデルサービングで実行されるコマンドを指定します。

source: ``port`` (Required): Specify the ports to be opened in accordance with the commands executed during model serving at the container.
ja: ``port`` (必須): コンテナでのモデル提供中に実行されるコマンドに従って開くポートを指定します。

source: ``health_check``: Item for checking whether service is running without any error according to defined period.
ja: ``health_check``: 定義された期間に従ってサービスがエラーなく実行されているかどうかを確認するための項目です。

source: ``path``: Specify the path for verifying that the service is running properly in model serving.
ja: ``path``: モデルサービングにおいてサービスが適切に動作していることを確認するためのパスを指定します。

source: ``max_retries``: Specify the number of retries to be made if there is no response after a request is sent to the service during model serving.
ja: ``max_retries``: モデルサービング中にサービスへリクエストを送信した後、応答がない場合の再試行回数を指定します。

source: **Description for service action supported in Backend.AI Model serving**
ja: **Backend.AIモデル提供でサポートされるサービスアクションの説明**

source: ``write_file``: This is an action to create a file with the given file name and append control to it. the default access permission is ``644``.
ja: ``write_file``: これは、指定されたファイル名でファイルを作成し、そのファイルに制御を追加するアクションです。デフォルトのアクセス権限は ``644`` です。

source: ``arg/filename``: Specify the file name
ja: ``arg/filename``: ファイル名を指定します

source: ``body``: Specify the content to be added to the file.
ja: ``body``：ファイルに追加するコンテンツを指定します。

source: ``mode``: Specify the file's access permissions.
ja: ``mode``: ファイルのアクセス権限を指定します。

source: ``append``: Set whether to overwrite or append content to the file as ``True`` or ``False`` .
ja: ``append``: ファイルにコンテンツを上書きするか追記するかを ``True`` または ``False`` で設定します。

source: ``write_tempfile``: This is an action to create a file with a temporary file name (``.py``) and append content to it. If no value is specified for the mode, the default access permission is ``644``.
ja: ``write_tempfile``: これは、一時的なファイル名（``.py``）でファイルを作成し、その内容を追加するアクションです。モードに値が指定されていない場合、デフォルトのアクセス許可は ``644`` です。

source: ``run_command``: The result of executing a command, including any errors, will be returned in following format ( ``out``: Output of the command execution, ``err``: Error message if an error occurs during command execution)
ja: ``run_command``: コマンドを実行した結果は以下の形式で返されます（ ``out``: コマンド実行の出力、 ``err``: コマンド実行中にエラーが発生した場合のエラーメッセージ）

source: ``args/command``: Specify the command to executed as an array. (e.g. ``python3 -m http.server 8080`` command goes to ["python3", "-m", "http.server", "8080"] )
ja: ``args/command``: 実行されるコマンドを配列として指定します。（例: ``python3 -m http.server 8080`` コマンドは ["python3", "-m", "http.server", "8080"] となります）

source: ``mkdir``: This is an action to create a directory by input path
ja: ``mkdir``: これは入力パスによってディレクトリを作成するアクションです。

source: ``args/path``: Specify the path to create a directory
ja: ``args/path``: ディレクトリを作成するパスを指定します

source: ``log``: This is an action to print out log by input message
ja: ``log``: これは入力メッセージによってログを出力するアクションです。

source: ``args/message``: Specify the message to be displayed in the logs.
ja: ``args/message``: ログに表示されるメッセージを指定します。

source: ``debug``: Set to ``True`` if it is in debug mode, otherwise set to ``False``.
ja: ``debug``: デバッグモードの場合は ``True`` に設定し、それ以外の場合は ``False`` に設定します。

source: Uploading Model Definition File to Model Type Folder
ja: モデルタイプフォルダーへのモデル定義ファイルのアップロード

source: To upload the model definition file (``model-definition.yml``) to the model type folder, you need to create a virtual folder. When creating the virtual folder, select the ``model`` type instead of the default ``general`` type. Refer to the section on :ref:`creating a storage folder<create_storage_folder>` in the Data & Folders page for instructions on how to create a folder.
ja: モデル定義ファイル（``model-definition.yml``）をモデルタイプフォルダにアップロードするには、仮想フォルダを作成する必要があります。仮想フォルダを作成する際、デフォルトの ``general`` タイプではなく、``model`` タイプを選択します。フォルダの作成方法については、データ & フォルダーページの :ref:`ストレージフォルダの作成<create_storage_folder>` セクションを参照してください。

source: Model type folder creation
ja: モデルタイプフォルダの作成

source: Model definition file upload
ja: モデル定義ファイルのアップロード

source: Creating/Validating Model Service
ja: モデルサービスの作成/検証

source: Once the model definition file is uploaded to the virtual folder of the model type, you are ready to create the model service.
ja: モデル定義ファイルがモデルタイプの仮想フォルダにアップロードされると、モデルサービスを作成する準備が整います。

source: Click the 'Start Service' button on the Model Serving page. This will bring up a page where you can enter the required settings for creating the service.
ja: モデル サービング ページで「サービス開始」ボタンをクリックします。これにより、サービスを作成するために必要な設定を入力できるページが表示されます。

source: Service launcher
ja: サービスランチャー

source: First, provide a service name. For detailed explanations of each item, please refer to the following:
ja: まず、サービス名を提供します。それぞれの項目の詳細については、以下を参照してください。

source: Open To Public: This option allows access to the model service without any separate token on the server where the service is to be hosted. By default, it is disabled.
ja: パブリックに公開: このオプションを使用すると、サービスをホストするサーバー上で、個別のトークンなしにモデルサービスへのアクセスが可能になります。デフォルトでは無効化されています。

source: Model Storage To Mount: This is model folder to mount, which contains model definition file inside the directory.
ja: マウントするモデルストレージ: これはディレクトリ内にモデル定義ファイルを含むモデルフォルダーです。

source: Inference Runtime Variant: This categorizes the type of models into four: ``vLLM``, ``NVIDIA NIM``, ``Predefined Image Command``, ``Custom``.
ja: 推論ランタイムバリアント: これはモデルのタイプを4つに分類します: ``vLLM``, ``NVIDIA NIM``, ``Predefined Image Command``, ``Custom``。

source: Runtime Variant
ja: ランタイムバリアント

source: For example, if you choose ``vLLM`` or ``NVIDIA NIM`` or ``Predefined Image Command`` as a runtime variant of model service, there's no need to configure a ``model-definition`` file in your model folder to mount. Instead, you might have to set an additional environment variable. For more information, please take a look at `Model Variant: Easily Serving Various Model Services <https://www.backend.ai/blog/2024-07-10-various-ways-of-model-serving>`_.
ja: 例えば、モデルサービスの実行時のバリアントとして ``vLLM`` や ``NVIDIA NIM`` または ``Predefined Image Command`` を選択した場合、マウントするためのモデルフォルダ内に ``model-definition`` ファイルを設定する必要はありません。その代わりに、追加の環境変数を設定する必要があるかもしれません。詳細については、`Model Variant: Easily Serving Various Model Services <https://www.backend.ai/blog/2024-07-10-various-ways-of-model-serving>`_ をご覧ください。

source: Model Destination For Model Folder: This option allows aliasing path of model storage path to session corresponding to routing, which represents the service. default value is ``/models``.
ja: モデルフォルダーのモデルの保存先: このオプションにより、サービスを表すルーティングに対応するセッションへのモデルストレージパスのエイリアスを設定できます。デフォルト値は``/models``です。

source: Model Definition File Path: You can also set model definition file as you uploaded in model storage path. The default value is ``model-definition.yaml``.
ja: モデル定義ファイルパス: モデルストレージパスにアップロードしたモデル定義ファイルを設定することもできます。デフォルトの値は ``model-definition.yaml`` です。

source: Additional Mounts: Likewise session, service provides additional mounts. Please make sure that only you can mount general/data usage mode folder, not additional model folder.
ja: 追加マウント: 同様にセッション、サービスは追加のマウントを提供します。一般/データ使用モードフォルダのみをマウントできるようにし、追加モデルフォルダをマウントできないようにしてください。

source: Desired Routing Count: This setting serves as the basis for determining the number of routing sessions to maintain for the current service. If you change the value of this setting, the manager can create a new replica session or terminate a running session by referring to the number of existing replica sessions.
ja: 希望ルーティング数: この設定は現在のサービスのために維持するルーティングセッションの数を決定する基準となります。この設定値を変更すると、マネージャーは既存のレプリカセッションの数を参照して新しいレプリカセッションを作成したり、実行中のセッションを終了したりできます。

source: Then select a resource group. The resource group is a collection of resources that can be allocated to the model service.
ja: 次にリソースグループを選択します。リソースグループとは、モデルサービスに割り当てることができるリソースの集合です。

source: Environment / Version: You can configure the execution environment for the dedicated server of the model service. Currently, even if the service has multiple routings, it will be executed in a single environment only. (Support for multiple execution environments will be added in a future update)
ja: 環境 / バージョン: モデルサービスの専用サーバーの実行環境を設定することができます。現在、サービスが複数のルーティングを持っていても、単一の環境でのみ実行されます。（複数の実行環境のサポートは、今後のアップデートで追加される予定です）

source: Resource Presets: Allows you to select the amount of resources to allocate from the model service. Resource contains CPU, RAM, and AI accelerator, as known as GPU.
ja: リソースプリセット: モデルサービスから割り当てるリソースの量を選択できます。リソースには、CPU、RAM、AIアクセラレータ（GPUとして知られる）が含まれます。

source: Single Node: When running a session, the managed node and worker nodes are placed on a single physical node or virtual machine.
ja: シングルノード: セッションを実行する際、管理ノードとワーカーノードは単一の物理ノードまたは仮想マシン上に配置されます。

source: Multi Node: When running a session, one managed node and one or more worker nodes are split across multiple physical nodes or virtual machines.
ja: マルチノード: セッションを実行する際、1つの管理ノードと1つ以上のワーカーノードが複数の物理ノードまたは仮想マシンに分割されます。

source: Variable: In this section, you can set environment variable when starting a model service. It is useful when you trying to create a model service using runtime variant. some runtime variant needs certain environment variable setting before execution.
ja: 変数: このセクションでは、モデルサービスを開始する際に環境変数を設定できます。これは、ランタイムバリアントを使用してモデルサービスを作成しようとする際に便利です。いくつかのランタイムバリアントは、実行前に特定の環境変数の設定が必要です。

source: Before creating model service, Backend.AI supports validation feature to check whether execution is available or not(due to any errors during execution). By clicking the 'Validate' button at the bottom-left of the service launcher, a new popup for listening to validation events will pop up. In the popup modal, you can check the status through the container log. When the result is set to ``Finished``, then the validation check is finished.
ja: モデルサービスを作成する前に、Backend.AIは実行が可能かどうか（実行中のエラーによる）を確認するためのバリデーション機能をサポートしています。サービスランチャーの左下にある「Validate」ボタンをクリックすると、バリデーションイベントをリスニングするための新しいポップアップが表示されます。このポップアップモーダル内で、コンテナログを通じてステータスを確認できます。結果が「Finished」に設定されると、バリデーションチェックが完了です。

source: The result ``Finished`` doesn't guarantee that the execution is successfully done. Instead, please check the container log.
ja: 結果 ``Finished`` は実行が成功したことを保証するものではありません。代わりに、コンテナログを確認してください。

source: **Handling Failed Model Service Creation**
ja: **失敗したモデルサービスの作成の処理**

source: If the status of the model service remains ``UNHEALTHY``, it indicates that the model service cannot be executed properly.
ja: モデルサービスのステータスが``UNHEALTHY``のままである場合、それはモデルサービスが正しく実行できないことを示しています。

source: The common reasons for creation failure and their solutions are as follows:
ja: 作成失敗の一般的な理由とその解決策は以下の通りです。

source: Insufficient allocated resources for the routing when creating the model service
ja: モデルサービスを作成する際にルーティングのために割り当てられたリソースが不足しています。

source: Solution: Terminate the problematic service and recreate it with an allocation of more sufficient resources than the previous settings.
ja: 解決策: 問題のあるサービスを終了し、前の設定よりも十分なリソースを割り当てて再作成してください。

source: Incorrect format of the model definition file (``model-definition.yml``)
ja: モデル定義ファイル（``model-definition.yml``）の形式が正しくありません

source: Serving route error
ja: サービングルートエラー

source: Solution: Verify :ref:`the format of the model definition file <model_definition_guide>` and if any key-value pairs are incorrect, modify them and overwrite the file in the saved location. Then, click 'Clear error and Retry' button to remove all the error stacked in routes info table and ensure that the routing of the model service is set correctly.
ja: 解決策: :ref:`モデル定義ファイルの形式 <model_definition_guide>` を確認し、もしキーと値のペアに誤りがある場合はそれを修正して保存先にファイルを上書きしてください。その後、『エラーをクリアして再試行』ボタンをクリックして、ルート情報テーブルに積み重なったすべてのエラーを削除し、モデルサービスのルーティングが正しく設定されていることを確認してください。

source: Refresh button
ja: 更新ボタン

source: Generating Tokens
ja: トークンの生成

source: Once the model service is successfully executed, the status will be set to ``HEALTHY``. In this case, you can click on the corresponding endpoint name in the Model Service tab to view detailed information about the model service. From there, you can check the service endpoint in the routing information of the model service. If the 'Open to Public' option is enabled when the service is created, the endpoint will be publicly accessible without any separate token, and end users can access it. However, if it is disabled, you can issue a token as described below to verify that the service is running properly.
ja: モデルサービスが正常に実行されると、ステータスは ``HEALTHY`` に設定されます。この場合、モデルサービスタブで該当するエンドポイント名をクリックすると、モデルサービスに関する詳細情報を確認できます。そこから、モデルサービスのルーティング情報でサービスエンドポイントを確認できます。サービスを作成する際に「Open to Public」オプションが有効になっている場合、エンドポイントは別途トークンなしで一般にアクセス可能となり、エンドユーザーがアクセスできます。しかし、無効になっている場合は、サービスが正常に動作していることを確認するために、以下のようにトークンを発行できます。

source: Routing page
ja: ルーティングページ

source: Click the 'Generate Token' button located to the right of the generated token list in the routing information. In the modal that appears for token creation, enter the expiration date.
ja: ルーティング情報内の生成されたトークンリストの右側にある「トークンを生成」ボタンをクリックします。トークン作成用のモーダルが表示されたら、有効期限を入力します。

source: Token generation dialog
ja: トークン生成ダイアログ

source: The issued token will be added to the list of generated tokens. Click the 'copy' button in the token item to copy the token, and add it as the value of the following key.
ja: 発行されたトークンは生成されたトークンのリストに追加されます。トークン項目の「コピー」ボタンをクリックしてトークンをコピーし、以下のキーの値として追加します。

source: Generated token copy
ja: 生成されたトークンをコピー

source: Key
ja: キー

source: Value
ja: 値

source: Content-Type
ja: コンテンツタイプ

source: application/json
ja: アプリケーション/JSON

source: Authorization
ja: 認可

source: Accessing the Model Service Endpoint for End Users
ja: エンドユーザー向けモデルサービスエンドポイントへのアクセス

source: To complete the model serving, you need to share information with the actual end users so that they can access the server where the model service is running. If the Open to Public option is enabled when the service is created, you can share the service endpoint value from the routing information page. If the service was created with the option disabled, you can share the service endpoint value along with the token previously generated.
ja: モデルサービングを完了するには、実際のエンドユーザーに情報を共有し、モデルサービスが実行されているサーバーにアクセスできるようにする必要があります。サービス作成時に公開するオプションが有効になっている場合は、ルーティング情報ページからサービスエンドポイントの値を共有できます。オプションが無効で作成されたサービスの場合は、以前に生成されたトークンとともにサービスエンドポイントの値を共有することができます。

source: Here's the simple command using ``curl`` command whether to check sending any requests to model serving endpoint working properly or not.
ja: モデル提供エンドポイントにリクエストを送信することが適切に機能しているかどうかを確認するための、``curl`` コマンドを使用した簡単なコマンドはこちらです。

source: By default, end users must be on a network that can access the endpoint. If the service was created in a closed network, only end users who have access within that closed network can access the service.
ja: デフォルトでは、エンドユーザーはエンドポイントにアクセスできるネットワーク上になければなりません。サービスが閉じたネットワークで作成された場合、その閉じたネットワーク内にアクセスできるエンドユーザーのみがサービスにアクセスできます。

source: Using the Large Language Model
ja: 大規模言語モデルの使用

source: If you've created a Large Language Model (LLM) service, you can test the LLM in real-time. Simply click the 'LLM Chat Test' button located in the Service Endpoint column.
ja: 大規模言語モデル (LLM) サービスを作成した場合、リアルタイムで LLM をテストできます。サービスエンドポイント列にある 'LLM チャットテスト' ボタンをクリックするだけです。

source: LLM Chat Test
ja: LLMチャットテスト

source: Then, a modal for chatting will appear as shown below. You can input the text you want to chat with the LLM model and click the 'Send' button or press 'Enter'. The LLM model will respond to the text you entered.
ja: その後、下記のようにチャット用のモーダルが表示されます。 LLMモデルとチャットしたいテキストを入力し、『送信』ボタンをクリックするか、『Enter』キーを押してください。 LLMモデルは、あなたが入力したテキストに応答します。

source: LLM Chat Dialog
ja: LLMチャットダイアログ

source: If you encounter issues connecting to the API, a custom modal will appear allowing you to manually specify model settings. To use the model, you will need the following information:
ja: APIに接続する際に問題が発生した場合、カスタムモーダルが表示され、モデル設定を手動で指定できるようになります。モデルを使用するには、次の情報が必要です。

source: baseURL: Base URL of the server where the model is located. Make sure to include the version information. For instance, when utilizing the OpenAI API, you should enter https://api.openai.com/v1.
ja: baseURL: モデルが配置されているサーバーのベースURL。バージョン情報を含めることを忘れないでください。例えば、OpenAI APIを利用する場合は、 https://api.openai.com/v1 を入力してください。

source: Model ID: Unique identifier of the model. To specify the model you wish to use, you would provide its unique identifier. For instance, for GPT-4, you would input 'gpt-4o'.
ja: モデルID: モデルのユニークな識別子。使用したいモデルを指定するには、そのユニークな識別子を提供します。例えば、GPT-4の場合は、 'gpt-4o' を入力します。
